Mi az a JBL, és milyen termékeket kínál? - Audiótechnikai eszközöket
Mik a legnépszerűbb JBL termékek a piacon? - Bluetooth-os hangszóróik
Milyen árkategóriákban mozognak a JBL termékek? - Felső-közeépkategória
Milyen főbb funkciók jellemzik a JBL hangszórókat? - Bluetooth, letisztult formavilág, erős basszus
Milyen technológiákat alkalmaz a JBL a hangszórói tervezésénél? - Hogy mindegyik termékük az adott kategóriájába kellően beleessen, illetve hogy folyamatosan technológiailag újíthassanak
Milyen előnyei vannak a vezeték nélküli JBL hangszóróknak? - Egyszerű őket használni, hangosak, jó hangzással rendelkeznek
Hogyan lehet összekapcsolni több JBL hangszórót, hogy jobb hangminőséget érjünk el? - Kábelen keresztül
Milyen típusú hangszórók állnak rendelkezésre a JBL kínálatában? - Go, Flip, Charge, Pulse, Xtreme, Boombox, Partybox
Milyen méretű és súlyú a legnagyobb JBL hangszóró? - 39cm x 39cm x 105cm, 34,7kg, ez a JBL Partybox 1000
Milyen hatótávolsággal rendelkeznek a JBL Bluetooth hangszórói? - átlagosan 10 méter, modelltól változó
Milyen gyakran kell tölteni a JBL vezeték nélküli hangszórókat? - modelltól és használattól függ, de órák kérdése
Milyen garancia van a JBL termékekre? - Terméktől függő, éves.
Milyen színválasztéka van a JBL hangszóróknak? - Főként egyszerű, de pasztel színek is megjelennek
Milyen alkalmazásokat kínál a JBL a hangszórók vezérléséhez és testre szabásához? - JBL Portable, JBL Headphones, JBL Partybox, JBL Connect
Milyen érzékenységgel rendelkeznek a JBL hangszórók? - Eléggé strapabíróak, sok modell vízállósággal is rendelkezik
Milyen gyakran kell cserélni a JBL hangszórókat? - Több év, használattól függően
Milyen típusú elemeket vagy akkumulátorokat használ a JBL hangszórókhoz? - Litium-Ion akkumulátorokat
Milyen beépített mikrofonokkal rendelkeznek a JBL hangszórók? - Gyenge minőségűvel, szinte használhatatlan
Milyen tartozékokat tartalmaznak a JBL hangszórók? - Töltőkábel, esetenként tok, illetve karaoke mikrofont
Milyen vélemények vannak a JBL termékekről az online értékelések alapján? - Nagyon jó értékelések az esetek 99%-ban
Milyen promóciókat kínál a JBL az ügyfeleknek? - 
Milyen történelme van a JBL-nek a hangszórók és az audioiparban? - Jó hírnévvel rendelkeznek régre visszanyúló audiótechnikai eszközeivel